

《 **谁的眼泪在飞**
》，原唱为台湾歌手孟庭苇，词作者为杨立德，曲作者为陈小霞。孟庭苇在出版音乐专辑时也选择了它作为自己这一专辑的名称。此后由于歌曲的流行，成为其他歌手翻唱的对象。

《 _谁的眼泪在飞_
》这首歌的歌词很有诗情画意。“悲伤的眼泪是流星，快乐的眼泪是恒星。”两句歌词十分押韵，反衬出一种稍显悲伤的情感。这首歌速度比较慢，歌词也比较简单，但是唱起来却有很大的难度。因为亚亚的曲调一直很高。歌曲也有英语填词，但曲同而词义变了，所以不适宜再叫做《谁的眼泪在飞》。再后来才演变成电影作品名和小说作品名。

同时，网站还为大家提供了《[ **羞答答的玫瑰静悄悄的开**](Music-11655-羞答答的玫瑰静悄悄的开-钱正昊翻唱版.html
"羞答答的玫瑰静悄悄的开")》曲谱下载

歌词下方是 _谁的眼泪在飞钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### 谁的眼泪在飞歌词：

悲伤的眼泪是流星  
快乐的眼泪是恒星  
满天 都是谁的眼泪在飞  
那一颗是我流过的泪  
不要叫我相信  
流星会带来好运  
那颗悲伤的逃兵  
怎么能够实现我许过的愿  
谁的眼泪在飞  
是不是流星的眼泪  
变成了世界上每一颗不快乐的心  
谁的眼泪在飞  
是不是流星的眼泪  
谁的眼泪在飞  
是不是流星的眼泪  
昨天的眼泪变成星星  
今天的眼泪还在等  
每天都有流星不断下坠  
飞过我迷蒙的眼睛  
不要叫我相信  
流星会带来好运  
那颗悲伤的逃兵  
怎么能够实现我许过的愿  
谁的眼泪在飞  
是不是流星的眼泪  
变成了世界上每一颗不快乐的心  
谁的眼泪在飞  
是不是流星的眼泪  
谁的眼泪在飞  
是不是流星的眼泪  
谁的眼泪在飞  
是不是流星的眼泪  
变成了世界上每一颗不快乐的心  
谁的眼泪在飞  
是不是流星的眼泪  
谁的眼泪在飞  
是不是流星的眼泪

